Simbol itu nyata!
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Tidak penting!
Pertama, saya harus menyelesaikan
ritualnya dengan Aditya.
Untuk itu saya harus
membawanya ke pohon 'Peepal'.
Kepada Vishela.
Serangga sayangku.
Bawa jenazah Aditya ke Vishela.
Ayo sayang, cepatlah.
Visela.
Masalah kita akan segera berakhir.
Simbol 'Vishak' yang kami buru
selalu berada di dekatku.
Sekarang yang harus saya lakukan adalah
mentransfer roh Anda ke dalam tubuhnya.
Setelah itu, malam ini
kamu akan mendapatkan tubuh
baru dengan kehidupan baru.
Dan kemudian kita berdua
akan hidup bahagia selamanya.
Aditya.
Kemana perginya Aditya?
Ya Tuhan!
Begitu banyak serangga!
Kemana mereka akan membawa Aditya?
Apa yang harus saya lakukan?  Pikirkanlah, Alia!
'Apa yang sedang kamu lakukan?
- Riset.'
'Untuk mengetahui cara bagaimana kita dapat
menyelamatkan diri dari makhluk hidup'
'seperti laba-laba dan
reptil itu.  Dan itu menarik.'
'Mereka akan lari jika kita
membakar daun 'Neem'.'
'Karena mereka tidak
tahan terhadap asap.'
Daun 'Neem', keringkan daun 'Neem'!
Tapi di mana saya bisa menemukannya?
Ruang penyimpanan.
'Neem' pergi.
Aku telah memenuhi janjiku, Vishela.
Anda hanya perlu
menunggu lebih lama lagi.
Seranggaku akan berada di
sini bersama Aditya kapan saja.
Aditya.. Buka matamu.
Aditya.
Oh, jadi ada yang
membakar daun 'Neem'.
Dan itu pasti Alia.
Dan.. Kamu meninggalkan
tubuh Aditya dan datang ke sini?
Anda telah melakukan kesalahan besar.
Anda pikir Anda
terlalu pintar, bukan?
Sekarang perhatikan apa yang aku lakukan padamu.
Aditya, buka matamu.
Aditya!
Aditya.  -Alia.
Shekhar.
Dimana kamu, Alia,
dan ada apa semua ini?
Kita akan membicarakannya nanti, Shekhar.
Tolong bantu saya membawa Aditya ke kamarnya.
- Oke, Alia.
Aditya.
Alia, bawa dia masuk. Aku
akan menelepon dan datang.
'Pergi ke perkebunan Kothari segera.'
'Dan jangan biarkan Aditya
atau Alia meninggalkan mansion'
'dengan cara apa pun.  Mereka
berdua mungkin akan melarikan diri.'
Ya Tuhan!
Apa yang baru saja kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Ya.  - Apa?
Saya sudah gila.
Untukmu.
Shekhar.  - Tatap mataku, Alia.
Tinggalkan aku, Shekhar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang bisa Anda lihat di dalamnya?
- Apa yang kamu katakan?
Biarkan aku pergi.
- Ikut denganku.
Datang.
- Shekhar, tinggalkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tinggalkan aku, Shekhar.
Anda tertarik
dengan Aditya bukan?
Aku sangat marah, Alia
bahwa aku merasa ingin membunuhmu.
Silakan.
- Tapi kamu sangat Cantik
bahwa saya tidak mau.
Ikut denganku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarkan aku pergi.
Apa yang telah aku
lakukan padamu, Shekhar?
Tolong tinggalkan saya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Shekhar, kami
berteman sejak kuliah.
Silakan.
Teman-teman.
Kamu bukan temanku, Alia
Kamu adalah cintaku.
Tapi kamu juga tidak
memahamiku sampai saat ini
kamu juga tidak mengerti perasaanku.
'Mengapa matanya merah?'
Dari hari pertama
kuliah sampai sekarang
aku telah mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu Alia.
Anda tidak sadar, seseorang
sedang mengendalikan Anda.
Tolong bangun, Shekhar.
- Aku sadar, Alia.
Mengapa kau melakukan ini?
- Ini tidak adil sama sekali!
Lakukan persis seperti yang saya katakan.
Kalau tidak, aku akan menembakmu
dan Aditya hari ini.
Dan aku sangat serius, Alia.
Ikut denganku.
Tolong tinggalkan saya.
Aditya!
Tolong tinggalkan aku, Shekhar.
- Jangan memaksaku, Alia
atau pada akhirnya aku
akan berbuat salah padamu.
Shekhar!
Sepertinya Adityamu
tidak menghargai nyawanya.
Tidak, Shekhar.
Aditya.
Untung kamu sudah sadar, Aditya.
Atau yang lain, saya tidak tahu
apa yang akan terjadi hari ini.
Saya baik-baik saja.. Apakah kamu baik-baik saja?
- Y-Ya, aku baik-baik saja.
Kita harus berangkat dari
sini bersama Tuan Mohit.
Ia tidak akan bisa
membela diri jika ada
yang menyerangnya
dalam kondisi seperti ini.
Kamu benar.  Ayo.
Shekhar pasti sudah menyelesaikan
pekerjaannya sekarang.
Sekarang aku hanya
perlu menjaga adik iparku.
Hai!
Kakak iparku terbaring di sini.
Sepertinya Shekhar pasti
melakukan ini padanya.
Besar!  Pekerjaan saya telah disederhanakan.
Aditya, sekarang aku akan
mempersiapkan tubuhmu untuk Vishela
dengan memberimu sedikit racun setiap
hari selama tiga belas hari berikutnya.
Ini dosis pertama racunku.
Kenapa dia menggigil?
Shekhar!
Pengkhianatan yang sangat besar!
Anda harus berdandan
seperti Aditya hari ini?
Aku tidak bisa membiarkan dia mati.
Saya telah menghipnotisnya
agar dia bisa berguna bagi saya.
Apa yang terjadi padaku?
Saya telah memberi Anda pekerjaan
kecil dan Anda membuat kekacauan besar.
Sepertinya aku membuat
kesalahan tergantung padamu.
Bukan seperti itu..
- Diam.
Sekarang saya akan melakukan
apa pun yang harus dilakukan.
Dan Anda hanya akan
mengikuti instruksi saya.
Sekarang pergi dan bersembunyi di ruang tamu.
Mengapa?
Membantu!
Apakah ada orang di sana?  Selamatkan aku!
Tolong bantu!
Apa yang kamu lakukan, Sabrina?
Pergi.
'Aku harus menghentikan mereka
berdua bagaimanapun caranya.'
'Dgn jalan apa saja.'
Membantu!
Tolong seseorang bantu saya!
Tolong bantu aku!
I-Ini teriakan Bu Sabrina.
Itu datang dari ruang tamu.
Ya Tuhan!  Shekhar
ada di bawah sana.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu padanya?
Alia.. Apa yang kamu lakukan?
Anda tidak bisa membahayakan
nyawa kami karena Sabrina.
Membantu!
Alia.
Nona Sabrina.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Lihat ini..
Ya Tuhan!
Dimana kamu tadi, Alia?
Saya akan menceritakan
semuanya nanti, Bu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap kamu tidak terluka.
Shekhar..
- Apa?
...mencoba untuk..
... memperkosaku.  - Apa?
Tolong jangan khawatir, Bu.
Lihat, kita di sini sekarang.
Anda aman sekarang.
Saya tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Dia berperilaku seperti binatang.
Dia sudah gila.
Dia menyerang kami juga
dan dia hampir membunuhku.
Kemana dia pergi?
Saya tidak tahu.
Dia lari saat aku mulai berteriak.
Bu, tolong.
Saya yakin seseorang
telah menghipnotisnya.
Dia tidak sadar.
Sepertinya seseorang
sedang mengendalikannya.
Saya kenal Shekhar sejak lama.
Dia tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Dia juga berperilaku buruk padaku.
- Apa?
Dia juga berperilaku buruk padamu?
Apakah kamu baik-baik saja, Alia?
Ya Bu.  Saya baik-baik saja.
Aditya datang di waktu yang tepat.
Atau Shekhar akan melakukannya..
Senang sekali kamu kembali.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Terima kasih Aditya.
Kemana kalian berdua
membawa Mohit saat ini?
Bu, kami takut dengan
serangan Shekhar.
Oleh karena itu, kami membawa
Pak Mohit ke tempat yang lebih aman.
'Mengapa Alia memberitahukan rencananya padanya?'
Saya tahu, Aditya, Anda
menganggap saya salah.
Dan Anda pasti punya
alasannya sendiri.
Jangan lupa bahwa kita adalah keluarga.
Dan kita harus bersama
di masa-masa sulit ini.
Kita bisa menjadi takut dan melarikan diri.
Tapi kemana kita akan pergi?
Bagaimana jika Mohit
juga tidak aman di sana?
Mendengarkan!
Saya akan mencari tahu, oke?
Dengar, menurutku
Bu Sabrina benar.
Kemana kita akan lari dan pergi?
Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak akan menahan Saudara
Mohit di sini setelah semua yang terjadi.
Saudaraku.. Apa yang terjadi?
Saudara laki-laki..
Katakan padaku, apa
yang ingin kamu katakan?
Tuan Mohit.
- Saudara laki-laki!
Apa yang kamu lihat?
Ada apa di sana?
'Oh, ikan!  Shekhar.  Dia tersenyum!'
'Seseorang tolong pukul dia begitu
keras hingga dia lupa tersenyum.'
'Akan kacau kalau
mereka melihatnya.'
Tolong, coba beritahu saya.
Di sana, dekat sofa?
Ada apa di sana?
Aditya, Mohit pasti stres
melihat apa yang terjadi pada kita.
Jangan tegang, sayang.
Aditya dan Dr. Alia bersamamu.
Bawa dia ke kamarnya, Aditya.
Dan kumohon, tetaplah bersamanya.
Dia membutuhkan kalian berdua sekarang.
Silakan.
Yang itu?  Wow!
Di mana Anda bisa melihat kerajinan
kayu seperti itu akhir-akhir ini?
Saya yakin itu adalah cermin Jerman.
Selain Anda, ini adalah satu-satunya
barang antik asli di toko Anda.
Dengarkan aku.
Hei, dengarkan aku.  Saya Vishera.
Keluarkan aku dari cermin ini dan aku akan
memberikan apa pun yang kamu inginkan.
Ini cermin berumur
200 tahun, Bu.
Sir Henry Lawrence
sudah memahami
hal ini ketika dia
datang dari London.
Saya sudah membeli ini bahkan sebelum
Anda mencoba menjualnya kepada saya.
Tahukah kamu siapa nama keluargaku?
Saya tidak memamerkannya!
Ini dia.
Cek senilai Rs.  5 lakh.
Siapa yang tahu kemana
takdirku akan membawaku dari sini!
Saya akan menangani Anda secara terpisah
setelah aku menyingkirkannya.
Pergi sekarang.
Pergi!
Seluruh rencanaku
gagal karena Shekhar ini.
Aku harus segera mempersiapkan
jenazah Aditya untuk Vishela.
Tapi aku harus merencanakan
sesuatu yang lain kali ini.
Sebenarnya!
Ini adalah kesempatan paling
istimewa dalam hidup saya dan Vishela.
Maka kematian kakak iparku tercinta
juga harusnya menjadi istimewa.
Faktanya, kematian
Aditya Kothari
seharusnya seperti itu
bahwa itu harus
menjadi berita hangat.
Di satu sisi, Vishela akan
mendapatkan jenazah Aditya
dan satu sama lain, Vishera akan
terjebak di cermin itu selamanya.
Hari-hari baikku telah tiba.